# Урок 30. LESSON 30. NUANCES OF SETTING LOCKS. PART 1. 1C PLATFORM SPECIALIST PREP

https://www.youtube.com/watch?v=tJ0_xTC2CmM

Комментариев: 15

- **@Tsaregorodtseff** (👍 11): Жаль, что приходится смотреть все в записи. С удовольствием бы поучаствовал в этих стримах. Илья большой молодец! С переходом Ильи на другую технологию, 1С потеряла интересного автора.
- **@user-muser.1** (👍 7): Кто этот негодяй, который ставит дизлайк на каждом видео?
- **@mkssg_ru** (👍 5): это видео как хрестоматия будет, смотреть и смотреть будут, так что не в количествое дело, а в пользе!
- **@sergeykhmelow5924** (👍 4): В УТ 10 режим управления блокировкой данных - автоматический, поэтому управляемых блокировок нет.
  - **@IlyaLeontyev**: Это все объясняет, спасибо )
- **@gerodoth** (👍 2): я так понял блокировка этот как законы рф. тот кто их придумывает требует их исполнения от всех остальных, сам при этом выполняет рандомно.
- **@it7550** (👍 1): Вот что называется условные рефлексы) Илья настолько привык к конструктору, что через него разделяет текст запроса на две части. Хотя можно было через контролЦэ-контролВэ это сделать за 2 секунды. Сила привычки)
- **@АндрейДавидович-ч8я** (👍 1): Спасибо!
- **@ГригорийАхметгалеев** (👍 1): Не бросай только) Скоро присоединюсь к онлайн записям, немного догнать осталось)
- **@svoyasistema6177** (👍 1): Всем Привет
- **@Katya_Grig** (👍 0): "Кручу, верчу, запутать хочу". Спасибо! Понятно)
- **@ВикторХабаров-х9м** (👍 0): спасибо, спасибо, спасибо)
- **@danxai** (👍 0): Спасибо за запись
- **@miracle6188** (👍 0): Спасибо)
- **@АнтонДузенко** (👍 0): Бро, почему ты бывший 1С-ник?
